Update Version 4:
-----------------

Kopiere alle neuen Dateien und Ordner über deine HomeHub Installation, mit jedoch folgenden Ausnahmen:

- cache
- custom

Am besten prüft Ihr euere "config.php" zur "config.template.php" gegen ob neue Parameter hinzugekommen sind.




Update einer bestehenden Version < Version 4:
---------------------------------------------

Kopiere die neue Version am besten in einen separaten Ordner "homehub4" um diese Version in Ruhe testen zu können.
Gib den Ordnern "config" und "cache" Schreibberechtigungen.

Kopiere folgende Dateien aus dem "config" Ordner deiner alten Version in den Ordner "homehub4/config".

- custom.json
- categories.json

übernimm die Werte aus deiner bisherigen config.php in die neue config.php und passe ggf. die restlichen Einstellmöglichkeiten an.

-> Rufe homehub4 auf

Für weitere Informationen auch bezüglich neuer Komponenten beachte die Datei _install.txt